# Айболит и его зверю́шки

[Вступление]
Тру-ля-ля! Тру-ля-ля!
Есть исто́рия одна́,
Про того, кто зверей обожа́ет,
А людей в о́череди ставит!

[Куплет 1]
Айболи́т, Айболи́т!
У него чуде́сный вид:
В очка́х, с бамбу́ковой па́лкой,
И с лека́рственною ска́лкой!

Не́ конфе́ты любит он,
Не́ мороженое в рожо́к,
Не́ с ваниль-кре́мом пирожо́к,
А звере́й он любит больше всех!

[Припев]
Айболит и его зверю́шки!
Хрю-Хрю, Ки́ка, А́вва и Бу́мба!
Кто на ди́ване, кто в сунду́ке,
А кто в шкафу́ на верхней по́лке!

Ко́шки, соба́ки, воро́ны, кроты́ —
Все они в очка́х — моде́ли почти!
Айболит и его зверю́шки,
Вот кого он любит, а не плю́шки!

[Куплет 2]
Варва́ра сестра ворчи́т:
"Доктор, что за бесподо́бство!
Лу́чше б ты люде́й люби́л,
А не это зверопо́лчище!"

Но Айболит говорит в отве́т:
"Капу́ки-кану́ки, мой дорогой!
Что значит: людям — привет,
А зве́ри всегда со мной!"

[Припев]
Айболит и его зверю́шки!
Хрю-Хрю, Ки́ка, А́вва и Бу́мба!
Кто на ди́ване, кто в сунду́ке,
А кто в шкафу́ на верхней по́лке!

Ко́шки, соба́ки, воро́ны, кроты́ —
Все они в очка́х — моде́ли почти!
Айболит и его зверю́шки,
Вот кого он любит, а не плю́шки!

[Куплет 3]
Де́ти в о́черди стоя́т, 
Две неде́ли ожида́ют.
А коро́ва без очко́в, 
Лечат сразу — вне оче́реди!

Бе́лки, за́йцы, и ежи́, 
Всех их до́ктор обожа́ет!
А вот Ва́нечку с ка́шлем 
Подожда́ть он заставля́ет!

[Финал]
Если вы к нему пойдё́те,
И слегка́ похрю́каете,
Или кря́кнете в отве́т,
Полу́чите быстрый медо́смо́тр!

Лу́чше в шку́ре вы звери́ной
Приходи́те к Айболи́ту!
И тогда́, тогда́, тогда́,
Он вас при́мет без труда́!

[На зверином языке]
Ла́ма-во́ной! Фи́фи-ку́ку!
Ча́ка-ча́ка! Ка́пу-му́лу!
Кану́ки-ля́му! Во́ной-пу́х!
Айболи́тик — лу́чший друг!