# Диванотрясение

[Вступление]
Тра-та-та! Бум-бум-бум!
Диван трясётся под ногами!
В Ташке́нте что-то происходит,
Мультфильм смотреть нам не мешает!

[Куплет 1]
Папа с Де́нисом на дива́не,
Смотрят мультик о Покемо́не,
Вдруг диван как задрожа́л,
Как будто кто-то в нём застря́л!

Люстра ша́тается над ни́ми,
Шкаф дрожит со всеми вещами́,
Как на стира́льной маши́не сидят они,
А сами мультфильм смотрят дальше!

[Припев]
Диванотрясе́ние! Вау-вау!
Диванотрясе́ние! Пау-пау!
Трясётся, трясётся, не остановить!
В Ташке́нте на дива́не лучше не сидеть!

[Куплет 2]
"Что случи́лось?" - шепчет Денис,
"Может землетрясе́ние?"
Папа хру́стнул попко́рном,
И сказал: "Не обращай внима́ния!"

Диван пляшет, будто дэ́нсер,
Вверх и вниз как на пружи́нах,
А они сидят спокойно,
Как будто всё в норма́льном режи́ме!

[Припев]
Диванотрясе́ние! Вау-вау!
Диванотрясе́ние! Пау-пау!
Трясётся, трясётся, не остановить!
В Ташке́нте на дива́не лучше не сидеть!

[Мост]
Тук-тук-тук! Кто там внутри́?
Может быть живёт дракон?
Или робот с другой плане́ты?
Или просто сломался пру́жинный мото́р?

[Куплет 3]
Вдруг диван подпрыгнул сильно,
И откры́лся тайный люк!
Оттуда выпрыгнул котёнок,
Виновник всех тряска-дрыг-прыг!

Папа с Де́нисом смея́лись,
Погладили пуши́стый комок:
"Ну, дружо́к, теперь ты с нами
Будешь мультики смотреть на диване!"

[Припев]
Диванотрясе́ние! Вау-вау!
Диванотрясе́ние! Пау-пау!
Трясётся, трясётся, по́тому что кот!
Диван в Ташке́нте — лучшее место для кота!

[Финал]
Если вы в Ташке́нте бу́дете,
И вдруг диван затрясётся вдруг,
Не пуга́йтесь и не бе́гайте,
Это просто там живёт пушистый друг!